HIJERARHIJA
Dobro jutro. Jesi li dobro spavao?
Moraš ustati.
Jesi li ti dobro spavala?
Da.
Nemoj kasniti.
-Vidimo se u školi.
-Dobro.
DRUGA EPIZODA
TAJNA: UNUTAR TAJNE
Prekinimo, Ri-ane.
Nadam se da ste dobro.
Dajte im to, molim vas.
Hvala, predsjednice An.
Očekivao sam te sljedeći mjesec.
Ri-ane, sine moj.
Jesi li dobro?
Ranije sam se vratila.
Ostat ću nekoliko dana.
Kako je u školi?
Ideš u treći razred.
Ubrzo ćeš biti na fakultetu.
Brzo si odrastao. Nostalgična sam.
Idem u drugi razred.
Molim?
Imam još jednu godinu prije mature.
Sjajno!
Jesi li već odabrao fakultet?
Najbolje bi bio neki u UK-u.
-Prođimo moj raspored.
-Da, gospođo.
Ručak s odborom u podne.
Galerija Jooshin u 14 h.
Hotel Jooshin u 16 h.
Što je još bilo?
Sastanak s direktorom Anom.
-Nakratko poslije ručka.
-Dobro.
Osim vremena, London je savršen.
Odaberi fakultet u UK-u.
Nećeš požaliti.
Tri mjeseca te nisam vidio,
a skupa smo ručali prije godinu dana.
Ne zanima te kako sam,
jedem li dobro i jesam li zdrav?
Još sam u godinama
u kojima trebam pozornost roditelja.
Tko je od osoblja zadužen za Ri-ana?
Šest tutora, dva osobna asistenta,
tri liječnika, četiri nutricionista.
Kakva ti pozornost nedostaje?
Organizirajmo sastanak
s predsjednikom Ryuom prije odbora.
Da, gospođo.
Tae-ho!
Hej!
Što je ovo?
Što…
Prosjače! Kako se usuđuješ?
Hej, Tae-ho.
Zbilja nemaš pojma, ha?
-Poznaješ ga?
-Nema šanse.
Kako bi poznavao sina jedinca
vlasnika hotela Jaeyul?
Stipendisto.
Školski smo kolege, ali nismo prijatelji.
-Smiješ se?
-Smije se.
Seljak se usuđuje taknuti plemića
i to mu je smiješno?
Jadni Tae-ho! Što ako mu rame istrune?
Evo!
Ma ne! Zbilja je došao?
Ako ga Ri-an, vidi,
crijeva će mu izvaditi.
Zbilja je poseban.
Što se dogodilo sinoć?
Nije li Jae-i mirno stajala
kad ju je poljubio?
Možda hodaju!
Nema šanse! Stipendist i Jae-i?
Nemoguće.
Zar ne, He-ra?
Nije potpuno nemoguće.
Nije važno ako je stipendist.
Važno je da je Jae-i drag.
To je pohvalno.
Hrabrost da ti se netko svidi
bez obzira na status i porijeklo.
Stvarno?
A ti, He-ra?
Svaki je dobar ako ti se sviđa?
Drukčija sam.
Ne privlače me slabi i siromašniji.
To mi je u DNK.
Evo ga.
Nadrapao si ako im se zamjeriš.
Ono što je Chan-min rekao je istina.
Dječak koji je umro zamjerio se Ri-anu.
Kažu da ga je zgazio auto. Ali istrčao je
na cestu zbog straha od zlostavljanja.
Ili su ga namjerno pogazili.
Kako se zamjerio Ri-anu?
Zbog Jae-i.
Usudio se sprijateljiti s njom.
-To je sve?
Je-i je Ri-anova cura.
Njegova je Ahilova peta
i zbog nje je u stanju planuti.
Imam pitanje.
Zašto ideš u te krajnosti?
Koje krajnosti?
Taj poljubac?
„Prekinimo. Budimo prijatelji."
Jasno sam rekla što osjećam.
Tko mi se sviđa i što s njima radim
tebe se ne tiče.
Sviđa ti se?
Taj stipendist?
Iz kojeg se razloga
služiš klincem koji ništa ne shvaća
da bi prekinula sa mnom?
Zanima me što kriješ.
Moram to znati, Jung Jae-i.
Kad smo kod toga,
pitam se što ću učiniti.
Spreman sam učiniti bilo što,
upotrijebiti sva sredstva i metode,
da doznam što te odvojilo od mene
i vratim te kamo pripadaš.
Tiho ću se pobrinuti za njega.
Ne tiho. Potpuno ga uništi.
Mora naučiti posljedice
polaganja ruke na ono što mi pripada.
Ne bismo li se trebali pritajiti?
Nije prošlo puno od smrti onog klinca.
Sredit ću to i svakako će patiti.
Od ovog trenutka,
svakog kretena
koji se osvrne na novog stipendistu
ili mu se obrati,
smatrat ćemo njemu jednakim.
Chan-min.
Ne bih ti trebao ponavljati
da paziš na to.
Koliko puta moram sve objašnjavati?
Sramim se.
Smišljao sam plan kako da ga sredim.
Zbilja.
Tko tako planira pred žrtvom?
-Zar ne?
-Majku ti.
Želiš umrijeti?
Yun-seok ti je rekao da mi se ne obraćaš.
Nisi ga čuo?
Ovaj luđak…
Chan-mine, ne bi mene trebao udarati.
Trebaš udariti Yun-seoka.
-Zar ne?
-Moje kosti!
Kurvin sine!
Kojeg vraga radite?
Ovo je jebeno sranje…
Jebote!
Što se događa?
Maturant?
Što radiš ovdje?
Ovo je baš neugodno.
Imam kratku objavu.
Ovogodišnja Ljekovita šuma
održat će se po planu.
Provjerite obavijesti u grupnom chatu.
I obavijestite me ako ne možete doći.
To je sve.
Jae-i.
Možemo li razgovarati?
Govori.
Reci što imaš.
Nije važno.
Čuo si je.
Žao mi je zbog onog neki dan.
-Ako sam te uvrijedio...
-Stipendisto.
Zovem se Kang Ha.
Ne stipendist. Kang Ha.
Svejedno. Malo smo se zabavili.
Ne preuveličavaj to.
Mrzim kad vise po meni.
Mogu li ti nešto savjetovati?
Ovo je za košulju koju si mi pozajmio.
Ispiši se iz škole.
Da se ispišem?
Zašto bih?
Isprovocirao si Ri-ana
i samo se tako možeš obraniti.
Ako na to misliš, sam ću to srediti.
I…
Svidjelo mi se.
Što si to taj dan bila ti
i što me nisi odgurnula.
Svidjelo mi se.
Ja sam potpuno
za te romance koje nadilaze status.
Ali zašto si tad odabrao Jae-i?
Bilo je puno cura.
Jer je lijepa.
Molim?
Bila je najljepša.
Taj dan.
Među svim tim curama.
To je to?
Riskiraš život samo zato
što je ona bila lijepa?
Nešto sam morao učiniti.
Žao mi je.
Zbog čega god.
Žao mi je zbog svega.
Kako izgledam? Kul, zar ne?
Dobro ti stoji.
Idemo. Povest ću te.
Hoćemo li?
Sve sam snimio.
Što jedeš?
-Sladoled.
-Sama?
-Samo je jedna žlica.
-Evo.
Zini.
Približi se da ti ga dam.
Daj mi ga. Zbilja!
Hej!
Hej, ti!
Hej.
Priznaješ poraz?
Ne zafrkavaj se tuđom hranom.
Biraj. Sladoled ili ja.
Sladoled.
Dođi!
Dat ću ti.
Zini. Priđi da ti ga dam.
Zbilja? Hej!
Jesi li ti kriv?
-Jesam.
-Priznaješ?
Zbilja jesam.
-Čekaj.
-Što?
Zbilja me tučeš zbog hrane?
-Zabrljao si.
-Sladoled ili ja?
-Naravno da...
-Naravno?
Naravno.
-Sladoled.
-Zaplakat ćeš?
Dođi!
Pravi si, odani romantičar.
Ali to zna biti neprivlačno.
Vidjela sam Jae-i pred hotelom.
Jesi li me čuo? To je neprivlačno.
Jae-i ne vole tipove koji vise po njoj.
Preporučujem drugu metodu.
Drukčiju metodu?
Hodaj s drugom, Ri-ane.
Od 15. godine... Ne.
Nakon što je od 6. godine
volio samo Jae-i, Ri-an je sad s drugom?
Ja to ne bih podnijela.
Vratila bih ti se ili te preotela.
-Trebao bih biti s drugom?
-Da.
Ili se bar pretvarati.
Jae-i još nešto osjeća prema tebi.
Zato je došla ovamo.
Prestani je progoniti i posluži se
strategijom. To ti je najbolja prilika.
U tom slučaju…
Ti bi to
trebala istražiti.
Što točno?
Pravi razlog
zašto je Jae-i prekinula sa mnom.
To bi bilo zeznuto.
Želim da ste zajedno,
ali najbolja sam Jae-ina prijateljica.
Ne mogu biti špijunka.
Dugo se nismo vidjeli.
Reci mi već jednom.
Što?
Osjećam da imaš neku tajnu.
Težak je to teret.
Podijeli ga sa mnom.
Trenutak.
Očito nemam samo ja tajnu.
Neću dugo.
Nastaviš li me ignorirati,
ovo ću poslati i tvom ocu.
Je li ovo adresa e-pošte
ureda Grupacije Jaeyul?
Mislio sam da je gotovo. Rekao si
da si sve izbrisao. To nije dovoljno?
Jesi li
sigurna u ovo?
Jesam.
Dvaput sam provjerila. Triput.
Što ću sad?
Što ću?
Nađimo rješenje.
Kakvo?
Trudila sam se to tajiti.
-Jae-i.
-Ne znaš kakav je moj otac.
Ako dozna,
skrit će me kao moju mamu
ili me ubiti.
Onda je bolje da umrem
prije negoli itko dozna.
Nađimo rješenje.
Pomoći ću ti.
Bojim se
da ću završiti kao mama.
Bojim se da bi me tata mogao ubiti.
Što je to?
-Nisi …
-Jae-i?
Što je? Hej!
-Kog vraga radiš ovdje?
-Jae-i.
-Što radiš ovdje? Van.
-Jae-i!
Izađi na sekundu.
Što kažeš, Jung Jae-i?
Želiš li sad razgovarati?
-Već odlaziš?
-Da.
Umorna sam. I ti bi trebao otići.
Zamalo!
Blizu, tata.
Predsjedniče Jung.
Što je?
Što?
Što je isplivalo?
Provjeri detalje i pričekaj.
Što ovo znači, Jae-i?
Moja kći ne bi to učinila.
Nije moguće.
Ponašala si se kao majka,
iako znaš da prezirem njezinu vulgarnost?
Nema šanse.
Vjerujem da moja kći
nikad ne bi učinila ništa takvo.
Odgovori mi.
Ne stoj kao nijema budala!
Odgovori!
Moram ići.
Nešto je iskrsnulo na poslu.
Sigurno su loše vijesti.
Čudna objava na forumu članova odbora.
Moram to vidjeti.
Dugo nismo zajedno lovili kao obitelj,
a upropastio sam to.
Ne žurite se.
Gotovo je. Korica limuna…
Direktor Jang nazvao je rano.
Tvrtka je sigurno dobro?
Naravno.
Je li ti se Jooshin javio?
Uskoro ćemo surađivati.
Već je opet to vrijeme?
Itekako jest!
Dan kad osobno
pripravljam doručak svojoj kćeri!
Dođi poslije k meni.
Zašto mi opet šefuje?
To je jako smiješno.
Hej.
Nešto su mi ubacili u piće.
Sigurno neku drogu.
Zamalo da nisam umro.
Ne šalim se.
Čekaj, In-hane. Smiri se.
Otkud srednjoškolcima droga?
Nemaš pojma…
kakva je Jooshin škola.
Kakvi su to ljudi.
Roditelja su ti
nepravedno otpustili odavde?
Ili raskinuli ugovor s njima?
Tko si ti da bi me ovako gnjavio?
Kažu da je Ri-an zakon i srce Jooshina.
Dopro ja do tog srca ili ga uništio,
samo se trudim preživjeti ovdje.
Dopro
ili uništio?
Ne znam što te motivira, stipendisto,
ali slobodno pokušaj.
Što god da kaniš, ako možeš.
Nasilje. Zlostavljanje.
Kim Ri-an stoji iza svega.
I za drogu je odgovoran?
To se mora dogoditi u Ljekovitoj šumi,
inače smo mrtvi.
Nije ni trepnuo kad si ga udario.
Kako ćemo ga otjerati?
Moramo mu uništiti duh.
Izmlatit ćemo ga
ili ukloniti kao onu budalu Kang In-hana.
Nikog ne bi bilo briga
kad bi taj otpadnik umro.
Ne gledaj mobitel kad govorim!
Trebao bih premlatiti ove budale!
URED RAVNATELJICE
Učiteljica mi je ovo dala za tebe.
Hvala.
Kako je? Slažeš li se sa svima?
Na koga misliš?
Ri-ana, Woo-jina, He-ru.
Na tvoje prijatelje, naravno.
Prijatelje?
Svi su dobro.
Ne druži se s beskorisnom djecom.
Prijatelji koje ovdje stekneš
doživotni su.
Pomoći će ti kad počneš raditi.
Znaš što mislim, zar ne?
Da.
Ali, mama…
kako si to prikrila?
In-hanovu smrt.
Nije objavljen nijedan članak.
Samo me zanima.
Ne znam na što misliš.
Zakasnit ćeš na nastavu.
UMJETNIČKI STUDIO
Otvorite ga.
Ri-an je stavio drogu
u Yun-seokov ormarić.
Ne otvaramo ormariće učenika.
To je narušavanje privatnosti.
Onda ću uložiti službenu pritužbu.
Pritužbu?
-Zbog čega?
-Vidjeli ste da me napadaju.
Zanemarili ste to.
Kang Ha. Škola je društvo u malom.
Ovdje učenicima pomažemo dajući im slobodu
da sami razriješe manje razmirice.
Pomažete nam? Kako?
„Oni su sinovi tvrtki
za koje ćeš ionako raditi.
Jadnik si koji bi trebao znati
gdje mu je mjesto i puzati pred njima.”
Na takvu pomoć mislite?
-Kang Ha!
-Idem novinarima.
Reći ću im za napad i pravila Jooshina.
Sve.
Bu!
Uplašila si me.
Gladna sam. Kupi mi jogurt.
-Jogurt?
-Da.
-Idemo.
-Od jagode?
O ovom si govorio?
Službeno se pobrinite za to.
Doznajte kakva je to droga,
tko je preprodaje kome
i kome je daju.
Ovo je Xanax.
To je antidepresiv.
To ne znaš jer si išao u normalnu školu,
ali ovdje im to treba
jer su pod velikim pritiskom.
Ako ne vjeruješ,
odnesi to u bolnicu ili na policiju.
Ali vrati prije negoli doznaju.
Da ne izazoveš problem.
Znaš kako se može doznati
tko šalje anonimne poruke?
Nisam sigurna.
Zašto pitaš?
Rekla si da znaš
za dobru odvjetničku tvrtku.
To znam.
Eun-gyeong je tako
progonila internetske trolove.
Ali ne vole davati podatke o profilima.
Anonimne je teško naći.
Ne smeta mi ni ako to učine nezakonito.
Nađi nekog tko to može.
Kako bih to učinila?
Krećeš se u širim društvenim krugovima.
Na dan Woo-jinovog rođendana
nešto je snimljeno.
Što?
Netko ima tu snimku.
Čekaj.
Tko?
I kako? Što je snimljeno?
Nešto loše?
Je li išta na tom tulumu
trebalo biti snimljeno i objavljeno?
Nešto određeno?
Učini što moraš da bi ga našla.
Što kažeš na ovo?
Lijepo je.
Da uzmem još jednu?
Koliko će trajati Ljekovita šuma?
Neće samo jedan dan?
Tko je bio taj tip?
Kang…
Mrtvi stipendist.
-Kang In-han?
-Nije li poginuo putem na Woo-jinov tulum?
Da. To je tad bilo.
Ovdje Yoon He-ra. Kako si?
Moram nešto istražiti.
Počinjemo današnju lekciju plutanja.
Opustite tijelo i lezite…
MEDITACIJA
Duboko udahnite.
Izdahnite.
Sjajno!
Nego, je li došao?
Psić.
Nisam ga vidjela.
Kang Ha je večeras gadno nadrapao.
Večeras?
Chan-min i drugi sigurno planiraju nešto
kako bi sami preživjeli.
Misliš da će biti neki šou? Zvuči zabavno.
Da se kladimo?
Oklada?
Izdržljiv je.
Milijun wona da će preživjeti noć.
I ja. Milijun da će izdržati do sutra.
Milijun da neće izdržati.
Nema povlačenja.
A ti, Tae-ho?
-Milijun da neće izdržati.
-Dva milijuna ako izgubite.
-Neka bude pet.
-Pet?
Dižem na deset!
To je kao školsko utočište.
Imaš ovu sobu.
Bolje je jer je odvojena od škole.
Dobro.
Nastavni program možeš sam birati.
Ako možeš,
odaberi najmanje popularne stvari.
Hvala, razredni predsjedniče.
Ovo mi je posao.
Ne obraćaj mi se u javnosti.
Zovu me Mahovina.
Jer me ne primjećuju.
-To je uvredljivo.
-Ne vrijeđam se.
Taj sam nadimak zaslužio kloneći se svih.
Ne želim da mi itko
to sad pokvari.
Shvaćam.
Zatražila sam to od njih.
Ako je taj anonimac bio na tom tulumu,
nije li to onda netko koga poznajemo?
Znao bi da ne može tako s nama.
Što žele?
Ne znam što točno žele.
Žele zaraditi prijeteći da će to objaviti?
Ali nitko kome toliko treba novac
ne bi bio na tom tulumu.
Proslijedi poruke.
Istražit će.
Osobno ću im dati podatke.
Znači, nešto se dogodilo.
I tebe su snimili
dok si radila nešto što ne smiješ.
Idemo na užinu?
Ništa nisam jeo,
a mislim da imam probavne smetnje.
-Samo ja?
-Možda je nešto zarazno.
I ja to imam.
Dugo nismo bili ovako zajedno.
Bit ćeš takva?
Idem.
Sjedni. Želiš da budemo prijatelji.
Nema ti zašto biti nelagodno.
Rekao si da ne znaš što ćeš.
Da ćeš učiniti što god moraš.
Nije li to razlog za nelagodu?
Hej, Jae-i!
Otpratit ću te.
Razmislio si o onom što sam rekla?
O hodanju s drugom?
Zaboravi. Neće upaliti.
Neće pasti na moju glumu da sam s drugom.
-Neće.
-Hoće.
Ako sam to ja.
Učinit ću ti to.
Zašto bi se tako izložila?
Trebaš nekog uvjerljivog za Jae-i,
nekog tko će joj izazvati ljubomoru
i povući se.
Imaš samo mene.
Nisam ti htjela reći,
ali unatoč tome što osjeća prema tebi,
Jae-i se sviđa stipendist.
To joj se vidi u očima.
Ako se ovako nastavi,
zauvijek ćeš je izgubiti.
Mislila sam da imam sve lijekove,
ali nemam antacid. Tri su dovoljna.
Kang Ha.
Šaljem tebe kako ni na koga ne bi naletio.
Cijenim zabrinutost.
Misliš da sam kukavica, ali tako je ovdje.
Trudim se nešto izvući iz svega toga.
Ne morate objašnjavati.
Ovdje su samo
odrasle kukavice i luda djeca.
Razlog me više i ne zanima.
Hej.
Isuse, prepala si me.
Jesi li dobro?
Ideš nekamo?
Idem po nešto u ljekarnu.
Idemo. Trebam cigarete.
Molim?
Ti se želiš voziti iza?
Nije li to Jae-i?
Ona je.
I stipendist.
Držiš se?
Baš osvježavajuće.
Molim?
Što si rekla?
Želiš vidjeti ocean? Da stanem?
Ne. U redu je. Vozi.
Dobro.
Želiš li ovo?
Ne treba.
Neće tako brzo stati.
Sladak je!
Lijepa si.
Molim?
Lijepa si kad se smiješ.
Nikad nisam vidio da se smiješ.
Sad sam znatiželjan.
Lijepa si, pametna i dovoljno bogata
da bi mogla imati što poželiš.
Imaš sve.
Zašto se ne osmjehuješ?
Tako su me odgojili.
„Ne smij se i ne plači neodgovorno.
Neoprezni smijeh postane glasina.
Ako te negdje vide da plačeš,
to će te poslije uništiti.”
Zbilja su te tako učili?
Da. Od treće godine.
Bogataši zbilja svašta uče.
A ti?
Zašto se smješkaš
kad te zlostavljaju zato što si siromašan?
Ja?
Nisam siromašan.
Nikad se nisam vidio
kao siromašnog ni jadnog.
Dok…
Dok nisam došao ovamo.
Kiša ne prestaje. Idemo.
Hej, Jae-i. Čekaj me.
A, da. Bicikl.
Jae-i.
Hej, Jae-i!
Trenutak.
Navuci ovo. Prehladit ćeš se.
Evo.
Jae-i.
Kvragu.
Kada dođe, zgrabite ga za ruke.
Izmlatit ćemo ga
ili zapaliti vatru i zaključati ga unutra.
Moramo ga dovesti u red.
Jasno?
Odgovorite.
Uđi.
Ovo…
Uđi da ti ovo osušim.
Ovdje je jako lijepo.
Noćenje košta milijune vona.
-Kad ću ja odsjesti ovdje?
-Nekoliko milijuna nije ništa.
Ri-anova i Jae-ina vila
stoje gotovo deset milijuna.
Sigurno je lijepo kad se rodiš bogat.
Šteta što se ne rode i pristojni.
Naređuju učiteljima kao posluzi.
-Neću dugo izdržati.
-Nije li vama još gore, gđice Han?
U razredu imate Ri-ana, He-ru i Woo-jina.
Meni bi to bilo nelagodno.
Ta su djeca dobra.
Druga stvaraju probleme.
Hej.
Gđice Han? Treba vas ravnateljica.
Hvala.
Ispričavam se.
Ma naravno.
Zašto bi ravnateljica Park
trebala gđicu Han u ovo doba?
-Ma tko zna! Pij.
-Dobro.
Nešto nije u redu?
Cura mi se ne javlja.
Mobitel sam ostavila na punjenju.
Treba li me zbilja ravnateljica Park?
Otvorio sam bocu vina.
Hajdemo u moju sobu.
Gdje je, kvragu?
Što je tom šupku?
Je li pobjegao?
Javi ljudima da ga potraže.
Gdje su te dvije budale?
Koliko već sati čekamo ovdje?
Presvuci se u ovo.
Ne treba, nisam toliko mokar.
Idem čim mi se košulja osuši.
Kako hoćeš.
Jesu li Jae-i i Kang Ha bliski?
Tko?
Novi stipendist.
A, problematični stipendist.
Zašto pitaš?
SUŠENJE
Ako si pospan, idi u krevet.
Nisam pospan.
Ni meni to nije bilo mrsko.
Što?
Onaj dan kad si me poljubio.
Nije mi bilo mrsko.
Zajedno su otišli? Kamo?
U Jae-inu vilu. Vidjela sam ih zajedno.
Zajedno?
Jesi li sigurna?
Da. Vidio sam ih na dolasku.
Mislim...
Brzo se vraćam.
Dobro.
Gdje ste, ravnateljice Park?
Morate doći. Ponesite univerzalni ključ.
Pomoći ću ti.
Što se događa?
Kojeg vraga radiš?
OSOBNE INFORMACIJE
KANG HA
Ovi su
zbilja najgori.
Nisam znala da duhovi govore.
Zašto si došao u školu?
Ionako si izbačen.
Zbilja.
Stipendist koji se drznuo
provaliti u Jae-inu sobu?
Mislila sam da si samo psić,
ali ti si pravi uhoda.
To je strašno!
U koliko smo se kladili?
-Ne znam.
-Pet milijuna? Deset.
Ri-an.
Kamo ideš?
Na disciplinsko saslušanje? Idem s tobom.
Učinimo to.
Ono.
Koje?
Veza koju je Yoon He-ra ponudila.
Učinimo to.
Za vrijeme putovanja u Ljekovitu šumu,
optuženi ste
da ste provalili u Jae-inu sobu.
Priznajete li to?
Odgovorite.
Ispitivanje je nepotrebno.
Osobno sam to vidjela.
Bar objasni kako se to dogodilo, Kang Ha.
Da pokušam,
biste li mi vjerovali?
U Jooshinu se školskih pravila
držimo strože nego u drugim školama.
Ne kanimo biti popustljivi
prema učeniku koji se ne kaje.
U skladu s člankom 12,
zbog obeščašćenja škole,
kanimo Kang Haa izbaciti iz škole.
Nije provalio.
Ja sam ga pozvala.
Gđice Jae-i.
Zamolila sam da ga donese
nešto što mi je trebalo.
Ako koga morate kazniti,
kaznite mene.
Ustani.
Čekaj, ti…
Prekršio je pravila.
Tražit ću strogu kaznu
da bih vratio red u školi.
Što radiš, Jae-i?
Pitao sam te što radiš.
Pusti Kang Haa na miru.
Molim?
Ne pretjerujem. I nisam ga iskoristila.
Sviđa mi se.
Zato ga ne diraj.
Stani.
Ovo je Jooshin, Jung Jae-i.
Ne bodi se s rogatima.
Jooshin ili ne,
ja sam Jung Jae-i, Ri-ane.
Zašto si to učinila?
Sredio bih to.
Sad će zbog mene svi govoriti o tebi.
Kang Ha.
Zašto si zbilja ovdje?
Dakle, shvatila si
tko sam.
Prijevod titlova: Ivan Zorić